bootstrap

按照规定的DOM结构  类名就能展示一定的页面
比如轮播图， 把CSS样式独立作为文件  还有逻辑独立成为js文件，就可以成为一个
轮播图框架，  别人只要按照一定的DOM结构和添加相应的类名就可以实现轮播图

特色：
    1. 适应各种技术水平
    2. 话设备、跨浏览器  从bootstrap开始，提供对平板和智能手机的支持
    3. 支持响应式设计。从bootstrap2开始，提供对完整的响应式特性。所有的组件都能根据
    分辨率个设备灵活缩放，从而提供一致性的用户体验
    4. 选用LESS构建动态样式，less使用变量、嵌套、操作、混合编码，帮助用户花费很小
    的时成本，编写更快、更灵活的CSS



前端开发流程
   1.使用的语言 框架
   2.简单构建   使用工具来管理文件
   学一个东西最快的方法就是去官网查  然后把里面的Demo都实现一遍

   3. 

bootstrap是用jQuery做出来的    所以在引入bootstrap的时候要先
引入jquery.js文件

    只需要引入bootstrap.min.css

    要熟练使用一个框架  就看源码

栅格系统：
    栅格系统提供了一套响应式、移动设备优先的流式栅格系统，随着屏幕
    或视口尺寸的增加，系统会自动分为最多12列。它包含了预定义类，还有
    强大的mixin  用于生成更具有语义的布局

    栅格系统通过一系列的行与列的组合来创建页面布局，你的内容可以放入
    这些创建好的布局中，

栅格系统的工作原理：
    1.行 必须包含在 .container （固定宽高）或.contaner-fluid（100%）中
    以便为其赋予合适的排列和内补


















